o la cólera al hacer vista al bueno pues
hemos ganado al leganés 20 más que una
victoria brillante ni siquiera hemos
visto muchos goles
bueno vamos vamos a ver no sé si ya
puedo sacar conclusiones o ya esperamos
a partir del sevilla que el partido
tiene un
un equipazo que me
muy buenos jugadores
y nosotros pues también tenemos muy
buenos jugadores pero no sé yo veo que
los mismos problemas que tenemos hace
tres meses los señor teniendo cuál es el
principal problema del equipo pues que
has fichar a un tío por 120 millones que
whitman y no tiene ni idea no tiene ni
idea de dónde ponerlo ni anterior
documentado tenía ni idea me parece que
éste tampoco
y obviamente no era el jugador que
necesitábamos eso bueno ya
ese es produciendo durante meses o al
menos nuestra vida durante muchos meses
pero eso es un problema es un problema
bastante grave
es el principal problema pues bueno dado
el precio que costó dado el sueldo que
cobra posiblemente sí
al final bueno no sé cosas positivas a
vuelta abarcan su fat y que está
haciendo un partido bastante
estaba pasando inadvertido ha marcado y
de repente se ha activado hemos vuelto a
ver unos minutos del ganso que rompió
con esa fuerza bestial
[Música]
no blanca me la segunda parte es normal
que sea que sea en cambio me preocupa
que juegue todo ti que me preocupa el
juguetón messi
y regular pero bueno vamos a ver porque
hay muchos partidos
y realmente
hoy no queda un buen sabor de boca no no
es un gran partido de hecho el leganés
ha tenido una que tiene muchísimo mérito
y hacemos que bueno
brathwaite se fue se fue en seguir al
semilla que lo veremos el bien ejecutor
súper buen jugador es decir y bueno pues
con lo que tienen con el vasco aguirre
que es un tío genial pues ahí siguen
luchando y hoy parecía que sin su mejor
hombre sino oscar sin patria y venían de
paseo y de pasión nada o sea antes para
esta oportunidad sobre todo una de las o
que eso lo entiendo o sea te planta
estás en el carné de plantas o delante
te stegen y te cagas en los pantalones
porque se ha cargado sea un tío que está
en primera división o sea no tiene
persona para decir este cam no obstante
éste que él le va a pegar un pepinazo
que lo voy a hundir en la red aunque se
vaya al córner aunque se vaya a la grada
pero chuta el tercer canal ha tirado
para atrás que lo haga bien un rebote
casi mal campero
comencé que estabas solísimo papelito en
está quedando de jugador
con el confinamiento del jugador del
barça b instalando el pelo típico pero
bueno tengo que ir a ver a mi amigo álex
ya a contarme volviendo al fútbol
volviendo al partido
pues es lo que han tenido lo han tenido
ha marcado and so en una jugada casi
aislada muy buen gol porque sobre todo
por lo rápido que controla y dispara al
ángulo y luego la segunda
si hay un ataque de raya que ha tenido
porque no le han pitado una falta mover
un chat en el área la han hecho penalti
que se han quejado bastante pero bueno
yo creo que entre dos le chocan se
desentienden del balón y penalti 2-0
y nada señor visuales un rato tampoco
tengo ninguna griezmann ha metido un gol
empujándola pero se ha anulado por fuera
de juego en milímetros de ese modo que
las que había hecho un buen pase
no sé veo veo no no ha cambiado nada en
estos tres meses veo sigo viendo un
equipo
que no no no no no se da con la tecla no
no no se tienta un poco tampoco está
dando con la tecla entonces no sé no sé
muy bien a qué aspiramos ponga nada diga
así para ganar la champions y se hace en
agosto como dicen
sí porque no al final juegas con todos
los equipos y puede ser mejor o puedes
tener más gol final tienes a messi pero
con la tecla
estoy desilusionado no porque al final
llega el día del partido y estoy
deseando que sean las 10 de la noche
aunque juego contra la marca que juego
ante el leganés aunque juegan contra el
sevilla ya ni te cuento el viernes
partidazo
pero tenemos el viernes tengo que jugar
mejor que hoy mucho mejor que hoy tengo
que jugar porque si no no vamos a ningún
lado bueno gente falsa
richards estos de entreno del centeno
del centenario del 99 vamos en buenos
que tarde cantan visión partido